耳を塞いでも
就算堵上耳朵
字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あるコト　ないコト
真实之物 虚幻之物
毛穴沁みてくる
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることも止めて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸　祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
和路  雪
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたのアタマの中身は
你的脑子里
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めた　訳じゃなぁい
并非只有你自己
アンタ Gotta ドコ？ He Got ドコさ？
你所行何处 他所行何处
死んじゃえ
去死吧
うちの若いもんが現場で痛い目に遭いましてね
我手下的年轻人在现场吃了不少苦头
从治安监控探头前逃走的嫌疑人的身影
池袋连环杀人案
ダラーズが危ない
DOLLARS有危险
そう　ダラーズが危ない気がするんだ
没错 就是觉得DOLLARS有危险
ダラーズが
DOLLARS有危险？
目には目を　歯には歯を
以眼还眼 以牙还牙
にげちゃ　ダメ
不许逃
子供の遊びの時間
小孩子的游戏时间…
終わりです
结束了
今　アタマを失くした俺たちは
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
何が起きたか　理解できなかった
完全无法理解究竟发生了什么
誰かに何かをされたことだけは分かった
只知道有人对自己做了些什么
それだけで十分だった
这就足够了
遅れてきた痛みの中で
在迟来的痛楚中
何故か　他愛の無いことばかり浮かんできた
不知为何 脑中闪过的尽是些琐碎小事
真心觉得无所谓
话说 大家准备趁着这次的假期出远门吗
昨日の夜のチャットとか
比如 昨晚的网上聊天
え　なにか重要な仕事　四木さん
诶 有重要的工作吗 是四木先生的？
出かける前に交わした　新羅との会話とか
在出门之前 与新罗的交谈
抱歉 我去去就回
新羅のこととか
新罗的种种
いってらっしゃい　キスを…
一路平安的吻
新羅のこととか
新罗的种种
いててててててて
疼 疼 疼
无从辨别
早く帰ってこないかな
她能不能早点回来呢
はーい
来了
はいはいはい　お帰り
来了来了 欢迎回家
どうしたの　セルティ
怎么了 赛尔提
鍵忘れちゃっ…た
忘记带钥匙了…吗
なんだいまた
你现在来干嘛
昨日連れてきた怪我人なら　もう…
你昨天带来的那个伤员已经…
知ってる　さっき街にいたらしい
我知道 他刚刚好像就在街上
誰
那是谁
なんで誘拐なんかしたの
为什么要拐卖儿童
してねぇって
才不是拐卖啦
セルティなら　出かけてるよ
你们要找赛尔提的话 她出门了
四木さんの仕事で
四木先生委托她一份工作
最近　セルティもあっちの仕事はあんまり気が乗らないみたいだけど
只不过 最近赛尔提不太喜欢那边给的工作
あっちはあっちで目出井組が明日機組と盃を交わすかどうかで忙しそうなのに
听说那边最近为了目出井组是否要和明日机组结盟一事忙得不可开交
なんだろうね
找她究竟是有什么事呢
セルティ　仕事なんかしなくたっていいのに
赛尔提其实不去工作也可以的
セルティが専業主婦ってどうだろうね
让赛尔提当全职主妇怎么样
あれ　なんだか僕が専業主夫になってる絵が浮かんできた
咦 脑中怎么浮现出了一幅我当全职主夫的景象呢
違う違う
不对 不对
セルティのエプロン姿…
赛尔提穿围裙的样子
確かに変態だわ
的确是个变态
セルティのエプロン姿　どうしたらいいかわからなくなってしまう
赛尔提穿围裙的样子…都不知道该怎么下手了
まあ　でもセルティがエプロンをつけてくれるなら
如果赛尔提愿意穿上围裙的话
僕がエプロンをつけることは全くもって…
我穿件围裙有什么大不了的
仕事の話に戻りましょうか
还是来谈正事吧
澱切陣内
淀切阵内
澱切シャイニング・コーポレーションの代表取締役だった男
他曾是「淀切Shining」公司的法人代表
といえばお聞きになったことぐらいはあるかと
或许 您对他也有所耳闻
聖辺ルリが所属してた…
圣边琉璃所属的那家公司
あたくし共とも個人的な取引があったのですが
我们跟他曾经有过一些私底下的交易往来
少しばかり齟齬が生じたとでも言うか
也有过一些过节
芸能事務所の社長と？
跟艺人经纪公司的社长有过节？
元芸能事務所の社長です　現在失踪中でして
是原艺人经纪公司的社长 他现在下落不明
なにか情報がありましたら　ぜひご連絡頂きたいんです
如果您有任何关于他的线索 请务必告诉我们
私はただの運び屋なので
我只是个「送货员」而已
お役に立てるかどうかわかりませんが
不知道能不能帮得上忙
いえいえ　この件は心掛けていただければいいんです
不不 这件事您只要能留个心就行
今日お願いする本題は別でして
今天另有正式的工作要拜托您
こちらも運び屋の仕事とは少々異なるのですが
这份工作也和您平日里做的不太一样
粟楠茜　うちの社長のお孫さんです
粟楠茜 是我们社长的孙女
あなたに彼女を探し出して　守って頂きたいのです
想请您找到她 并保护好她
実は家出中でしてね
其实她离家出走了
彼女は私らの商売がお嫌いなようで
因为她好像不太喜欢我们公司做的「生意」
私だって決して好きなわけじゃない
就算是我也绝不会喜欢
ダメだ　私はもうだめだ
不行了 我已经不行了
気になって一歩も歩けない
我太在意了 以致我无法再踏出一步
貴方は座っています　スローン
史隆 你现在正坐在沙发上
歩く必要を否定します
无需行走
気になって仕方がない
没办法 我实在是太在意了
さっきの通りですき屋き屋と
就像刚才 看到了「火锅店」和…
誰か　その人　捕まえてください
来人啊 快抓住那个人
火锅店
しゃぶしゃぶ屋を見かけた
「涮锅店」
涮涮锅
牛肉が気になって仕方ないんだ
以致我对牛肉在意到无法自拔
なぜ　なぜ牛は草しか食べないのに　ああも巨大に成長するんだ
为什么 为什么牛只吃草 却能长得那么壮实
牛の胃には特殊な微生物がいて
牛的胃里有种特殊的微生物
その微生物が牧草や牛の唾液と反応
那些微生物与牛的唾液以及牧草发生化学反应
アミノ酸を生み出して　それを牛が吸収する
产生氨基酸 牛将之吸收后
よって牛はすくすく成長
就会不断长肉
問題なし
问题解决
そうだったのか　さすがはヴァローナ
原来是这么回事啊 不愧是梵萝娜
そうか　それで私は安心して牛のステーキを食えるわけだな
好 这样一来 我就能安心吃牛排了
なんせ納得がいったんだからな
因为我弄明白原因了
牛乳だって飲むぞ
牛奶我也会喝的
牛乳を人間が飲むというのも変な話だが
可是由人来喝牛奶也算是个怪事
あれ　そういえば　え
咦 这么说来…诶
ダメだ　気になる
不行 又有在意的事了
牛乳で思い出したが　なぜ男に乳首があるんだ
说起牛奶我又在意起来了 为什么男人会有乳头
乳首の謎が解けるまで　俺はここを動かないぞ
在解开「乳头」这个谜团前 我决不离开这里
胎児の時に　人間は男女の区別がない時期がある
人类还是胎儿的时候 会有一段时期是无性别的
乳首の部分が生成された後で　性別が決まる
乳头长成后 胎儿的性别才确定
完璧だ　ヴァローナは完璧だ
完美 梵萝娜是完美的
やあ　どうもどうも
哎呀 有劳了有劳了
お忙しい方々をお待たせしてしまって申し訳ございません
让事务繁忙的两位久等 真是抱歉
どうもどうも
辛苦二位了
早速で申し訳ありませんが　私も時間のない身の上でして
虽说有些仓促 但本人也是百事缠身
お仕事の説明をさせて下さい
就请让我开始说明工作的内容吧
今回はですね　あなた方に誘拐して欲しい子供がいるんですよ
这次啊 想请你们绑架一个小孩
やあ　どうもどうも
哎呀 真是抱歉
この殺しの専門の方々に誘拐だなんて
让你们这些职业杀手去绑架个孩子
おかしな話ですみませんね　どうも
真是不好意思啊 工作内容这么蹊跷
この街のヤクザ　ジャポンのマフィアってやつですな
这个城市的「流氓」…也就是日本的黑手党
その一つの組長の孫娘なんですが
目标就是其中一个组的组长的孙女
彼女ですね　なるべく死なないようにさらってきて頂きたいのですよ
这个女孩啊 想请你们尽可能活捉她
澱切　そいつはさすがに金次第だな
淀切 那就得看你能出多少钱了
顔を見られないように実行することはできるが
虽说不露脸就把事情办好对我们来说并非难事
ヤクザを敵に回す以上　それなりの対価が無いとな
不过要我们跟黑社会为敌 你可得付出相应的代价啊
どうもどうも
有劳有劳
それがまた厄介なことになってきましてね
那个工作还出现了个十分棘手的障碍
さる情報によると　その組の連中が面倒なボディガードを雇うんじゃないかと
我得到一份情报 听说那个组好像雇了个麻烦的保镖
どうもこの俄には信じがたいですが
真是让人难以相信的突发状况
その護衛　手強いか
那个保镖很棘手吗
肯定か否定　早急に答えを所望
希望你能尽快回答 是还是否
それがですね　強い弱い以前の問題というか
要我说的话 棘手之处不在于他的强弱
手品師のようなものでして
他如同一个魔术师
手品師？
魔术师？
ちょうど資料になりそうな映像がネットに落ちていたんで
正好网上有些能用于说明的视频
ご覧になって頂いたほうが早いかと　どうも
看一下可能更容易理解 请看
「黒バイク」って呼ばれる都市伝説のようなものなんですが
她是被称为「黑衣骑士」的都市传说般的存在
『大王电视台 黑衣骑士合集 飞檐走壁 黑网捕猎』
现场直播
どういうトリックを使ってるんだか
也不知道她用了什么样的机关
『大王电视台 黑衣骑士合集 飞檐走壁 黑网捕猎』
现场直播
小酒馆
どうしよう　一旦帰って新羅に話すか
怎么办呢 要先回去跟新罗商量一下吗
でも
可是…
もしかすると　命を狙われるかもしれません
可能会有人想要她的命
夜になる前に探したほうが良さそうだ
看来在天黑前去找她会比较好
その頃まさか　捜索を依頼された女の子が
在那一刻 我真的没想到
私達の家にいるなんて思いもよらなかった
他们委托我找的那个女孩就在我们的家中
ましてや
更别说…
確認　一つある
有件事情要确认一下
この黒バイクを殺しても　お前は私を許すか
我能杀了这位「黑衣骑士」吗
えっと　トムさんだっけ
那个…你是汤姆吧
ありがとう　話は分かった
谢谢你 你说的我都明白了
なんで誘拐なんかしたんだ
你干嘛要拐卖儿童
わりいな　弁償する
抱歉 我会赔偿的
いいよ　ちょうど新しいのが欲しかったんだ
不用了 我刚好想买只新的
いや　このコップを作った製造業の人にわるい
不 我是觉得有点对不起生产出这只杯子的工人
「君がしょっちゅう壊す標識やガードレールに対しても
你更应该对你平日里破坏的那些路标和护栏心怀歉意
そういう謙虚な思いを持ったほうがいいよ」と言いつつ
我一边这样说道
素直に謝ります
一边老老实实地道歉
ごめんなさい
真的很抱歉
そうだよね
不过也对
誘拐なんかするくらいなら
与其去拐卖儿童
銀行の金庫を素手でこじ開けたほうが早いよね
还不如直接徒手凿开银行的金库呢
君の場合
如果是你的话
まあまあ　子供の前だし
算了算了 还有孩子在场
大丈夫だったかい　もう安心だよ
你还好吗 已经没事了
僕　岸谷新羅　君の名前　教えてくれるかい
我叫岸谷新罗 能告诉我你的名字吗
隣の和室の押し入れに客用の布団があるから　すぐに出して
隔壁和室的壁橱里放着给客人用的铺盖 快去把它铺好
この子　すごい熱だ
这孩子烧得很厉害
修学旅行路线方案
① 世界文化遗产观光
② 京都文学采风.
③ 京都佛像探访.
えっと　もうこれ以上話し合っても決まらないんで
那个 再这样商讨下去也没个结果
決　取りませんか
可以直接进行表决吗
正臣
お疲れ様
辛苦了
なんか修学旅行のプラン決めるのに
就为了决定修学旅行的路线
あんなに議論が白熱するとは思わなかったよね
没想到会引发那么热烈的讨论
そうですね
是啊
あの　竜ヶ峰くん　何かあったんですか
那个 龙之峰同学 发生什么事了吗
えっ　何のこと
诶 怎么了
いいえ　なんとなく　いつもと違うような
不是 总觉得你跟平时有点不同
ごめん　ちょっとぼんやりしてたかな
抱歉 可能是我有点心不在焉
いいえ　そうじゃなくて
不 我不是说那个
なにか嬉しい事があったのかなって
总觉得你好像遇到了什么开心的事
園原さんに言いたい　昨日正臣と話したんだって
好想告诉园原同学 我昨天跟正臣聊天了
就是觉得有点不对劲
DOLLARS有危险
でも
但是
DOLLARS有危险
没错 就是觉得DOLLARS有危险
かえって不安になるかも
这样可能反而会引起她的不安
ううん　別になにもないよ
不 没什么特别的事情
さあ　帰ろう
回去吧
帝人先輩　園原先輩も
龙之峰学长 还有园原学姐
こんな時間まで　クラス委員ですか
这么晚还没回家 是因为班委的工作吗
お疲れ様でーす
你们辛苦了
青葉くんは何　部活
青叶你怎么还没走 是社团活动吗
はい　俺美術部で
嗯 我是美术部的
帝人先輩　明日とかって暇ですか
龙之峰学长 你明天有空吗
ほら　この前はあんなことになっちゃって
你看 上次发生了那种事
結局街を案内してもらえなかったんじゃないですか
结果没能带我参观街区
だから二人で出かけませんかって思って
所以就想问明天找你一起出去
あ　そうだね
是这么回事啊
正臣の忠告がどういうことか解らないけど
虽然还不清楚正臣的警告是怎么回事
ごめん　連休中はちょっと予定が入るかもしれなくってさ
抱歉 长假的时候我大概有事要忙
えー　残念だなあ
是吗 真可惜
じゃあ　園原先輩はどうですか
那么 园原学姐有空吗
私は別に予定はないけど
我倒是没什么事
え　え　何　この展開
这是什么情况
でも　私じゃ上手く案内とかできないと思いますけど
不过我恐怕当不了一个好向导
気にしなくていいですよ　俺も　自分で色々調べますから
这你不用担心 我也会去查攻略的
でも　私なんか居ても足手まといに
但我恐怕还会拖累你
そんなことないですって
怎么会呢
杏里先輩美人なんすから　いるだけで華やかになるじゃないですか
杏里学姐这么漂亮 光是站在那里就已经光彩照人了
杏里先輩　今杏里先輩って
杏里学姐…这就开始喊人家名字了
からかわないで下さい
你就别取笑我了
からかってなんかいませんって　じゃあ明日何時に…
我是认真的 那明天我们几点…
待って
等一下
ごめんごめん　勘違いしてたよ
抱歉抱歉 我搞错了
明日だよね　僕　大丈夫だった
你说的是明天吧 我有空
本当ですか
真的吗
あれ…喜んでる
不会吧 这样他也乐意吗
その代わり昼間だけだよ
不过我有个要求 只能白天逛
夜はほら　色んな人がいて物騒だったりするから
夜里什么样的人都有 挺危险的
はーい　解りました
好的 遵命
気づかないうちに　日常から非日常に一歩踏み出していた
不知不觉间 我背离了日常 向非日常迈出了一步
渡ってはいけない信号を　渡ってしまったのだ
本该止步于那个路口 我却未停下自己的步伐
こんばんは　ハロウィン騎士さん
晚上好 万圣节骑士
子供の遊びの時間　終わりです
小孩子的游戏时间结束了
残念無念
可惜可惜
それまで続いていた日常があっという間に遠のき
长久以来的平淡生活瞬间离我远去
非日常のまっただ中で　ようやく気づいて　考える
我终于察觉到自己已深陷非日常之中 并且开始自省
始まりはいつだったろうと
一切是从什么时候开始的呢
お疲れ様　今着替えてるのか
辛苦了 你在换衣服吗
肯定します
是的
それは見られないのが残念だ
没得看真可惜
私は残念ではありません
我不觉得可惜
黒バイクを殺害しました
我把黑衣骑士做掉了
頭部を失った体を確認
确认对方已身首异处
それはよかった
那真是太好了
簡単にすぎる　黒バイク　弱小すぎです
太简单了 黑衣骑士太弱了
失望
真让人失望
よかったのかな　約束しちゃって
这样好吗 到头来还是约了人出门
田中太郎进入聊天室
こんばんは
晚上好
田中太郎进入聊天室
誰もいないですねー
没有人在啊
みんな出かけてるんでしょうか
大家都出门了吗
今日は少し遅く来たのに　セットンさんもいない…
我今天还特地晚来了一会 连赛顿都不在
ところで　待ってる間に「1313」ってナンバープレートの車が通って
话说我等你的时候 正好有辆车牌号为「1313」的车子经过
気になって死にそうだ
我在意得要死啊
なんで「13」って縁起が悪い数字なんだ
为什么说13这个数字不吉利呢
諸説存在します
众说纷纭
最後の晩餐　ユダの座った13番目の席が有名
最后的晚餐 犹大就坐在第13个位子 这一说法很出名
ただしキリスト教だけが原典にあらず
但这并非基督教独有
北欧の神々の伝承　12人の神による調和
北欧众神的传承 由12位神明协调掌控
13番目に現れたロキが調和を乱した
第13位出现的神祇 洛基搅乱了和谐
「ロキ」：Loki，洛基。北欧神话的恶作剧之神、火神。
古代12進法使っていた国々
在使用12进制的古代诸国
13番目は１２の調和を破壊　忌み数字
13被视为对和谐的破坏 是禁忌的数字
狂进入聊天室
参进入聊天室
こんばんは
晚上好
参进入聊天室
ごきげんよう太郎様
你好 太郎大人
土曜の夜にチャットとは一抹の寂しさを感じさせますが　貴方を責めません
虽然周六晚上的聊天让我感到一丝寂寞 但我不怪你
でも　責められるのがお望みとあらば
不过如果你真心希望我怪罪于你
私はいくらでも言葉で貴方を責めぬいて差し上げます
那我就使尽浑身解数 骂到你尽兴为止
さあ　SなのかMなのか試される時が来たのです
来来来 是S还是M 接受考验的时候到了
こんばんはです　相変わらずですね
晚上好 大家还是老样子啊
試される時が来たのです
接受考验的时候到了
二回言った
竟然又重复了一次
誘拐する子供の居場所　見つかり次第連絡が来る
一旦找到那小孩的下落 自会有人联络我们
それまで　別の仕事こなす必要はあります
在此之前 先去处理别的工作吧
ああ　そうだったな
就这么办吧
だがいいのか　気の進まない仕事だろ
但这样好吗 这种工作你看不惯吧
ただの女の子を痛めつけるなんて　依頼主の逆恨みでしょうか
委托人大概是出于报复心理 才挑小女孩来欺负
気は進みませんが　問題は皆無です
我是看不惯 不过这并不妨碍我工作
問題ないなら　行くとするか
没问题就走吧
退屈です　この街に失望
无聊 这座城市太让我失望了
罪歌进入聊天室
あ　こんばんは
晚上好
罪歌进入聊天室
あらあら　こんなところにも彷徨える休日の旅人が
哎呀呀 又有一位彷徨的度假人士到访
家に引きこもってばかりいては死んでしまいますよ
整天闷在家里会闷死人的
ごめんなさい
对不起
なんで罪歌さんが謝るんですか
罪歌你怎么道歉了啊
そういう狂さんはどうなんですか
那狂你自己呢
私と参は今日一日　池袋に繰り出して　人生というものを満喫しておりました
我和参今天一整天都在逛池袋 尽情享受所谓的人生
まずはナンジャタウン餃子スタジアムですべての餃子を完食した後
我们先去了南佳城的饺子馆 把所有饺子吃了个遍
「ナンジャタウン」：南佳城，日本最大级的室内型游乐城，城内以个性化的精彩项目为首，内设「池袋饺子馆」、「冰激
凌城」等以食物为主题的专区。
ワールドインポートマートと専門店街のアルパでショッピングに興じ
然后去逛了世界进口市场和Alpa的专卖店步行街 尽情血拼了一把
注：Alpa购物中心和世界进口市场均为太阳城综合集贸市场（Sunshine City Complex）的一部分。
然る後に60階通りで素敵な殿方が強盗を取り押さえるのを目撃しまして
之后不久 我们又在60阶大道目击到「型男勇斗匪徒」
実に痛快でした
实在是痛快
強盗を取り押さえたのを目撃
勇斗匪徒…
餃子　美味しかったです
饺子好好吃
強盗って　大騒ぎじゃないですか
竟然有匪徒 那岂不是闹得很大
そう言えば　皆さんはダラーズというものを御存知ですか
说起来 大家听说过DOLLARS吗
池袋に巣食う魔性の闇
盘踞在池袋 具有魔性的暗面存在
惡の華畑とも言える　素敵におぞましい方々なのです
听说这帮人相当可怕 堪称恶魔之花的温床
ダラーズ
DOLLARS
ええと　少しは
那个…我听说过一些
よくは知りません
我不太清楚
カラーギャングのようなものですが　ギャングとしての色を持たず
跟独色帮差不多 不过没有特定的颜色
街の中にとけこむ狂気の集団
混迹于池袋街区的嚣张集团
そんな　おおげさですよ
不会吧 太夸张了
なぜそう言い切れるんですか
为什么你说得这么肯定
実際ダラーズの人達は　最近他県の人達に喧嘩を売っているようですから
听说 最近DOLLARS的人在挑衅外县帮派
えっ
什么
私も聞きました
我也听说了
埼玉の人達に
听埼玉的朋友说
ダラーズの人達にやられた人がいると
有人受到了DOLLARS的袭击
本当ですか
真的吗
ソーシャルネットワーキングシステムの「パクリィ」でも噂が
社交网络「巴克利」上面也有类似的传言
検索してみます
我搜索一下看看
すいません　今日はちょっと用事ができてしまったので　これで退散します
不好意思 我今天还有些事 就先走了
田中太郎退出聊天室
では　私たちも今日はこの辺りでおいとましましょうか
那今天就聊到这里吧 我们也告辞了
田中太郎退出聊天室
おやすみなさいです
晚安啦
それでは　皆さん　連休中お気をつけてお過ごしてくださいませ
再见 祝大家长假愉快 注意安全
それにしても　今日はセットンさんも甘楽さんもバキュラさんも
话说回来 今天不管是赛顿 甘乐 还是巴裘拉
いらっしゃらないのですね
都不在线啊
さようならです
再见啦
狂退出聊天室
参退出聊天室
おやすみなさい
大家晚安
参退出聊天室
狂退出聊天室
ごめんなさい　まにあいませんでした
对不起 我手速太慢
参退出聊天室
緊張した　セルティさんがいなくて
赛尔提小姐不在 我好紧张
いくら考えても解らない　こうなったのは運命なのか
我怎么想都想不明白 难道真是命中注定
それとも誰かが仕組んだ罠なのか
又或者是某人设下的陷阱
4月25日星期六
解らないまま　非日常に放り込まれたのは　私だけじゃなかった
在一无所知的情况下被卷入非日常之中的 并不只我一人
大丈夫　ぐっすり眠ってるよ
没事 她睡得很熟
内科は専門じゃないけど　喉に急性の咽頭炎の気があったからね
我虽然不是内科专家 不过她应该是由于急性咽喉炎而引起发热
なんだそれ　知恵熱か
这是什么病 智慧热吗
「知恵熱」：智慧热。据说，婴幼儿某个时期会因脑部发育而发热，不治而愈后会长些本事，至于此种说法是否科学仍
有待考证。
いや　知恵熱ってのは本当に赤ちゃんとか
不是 小婴儿才会得智慧热
せいぜい幼稚園児までが出す高熱の事だよ
再大点也就幼儿园的小朋友会因为这个发烧
まあ　君なら脳味噌の中身が幼稚園児並みだから
不过你大脑里的内容跟幼儿园小朋友一个水平
知恵熱出してもおかしくはないだろけど…ね
就算得个智慧热也不出奇…吧
よし
棒
DOLLARS 驾到!
正臣が言ってたことはこれと関係あるのかな
这跟正臣说的有关系吗
正臣
はい　竜ヶ峰です
你好 我是龙之峰
やあ　久しぶりだね　竜ヶ峰君
好久不见了 龙之峰同学
田中太郎君って言ったほうがいいかな
还是叫你田中太郎比较好呢
甘楽さん　電話ではお久しぶりです
甘乐 我们好久没通电话了
今チャットのログを見たよ　埼玉の件は僕の耳にも少し入ってる
我刚刚看到聊天记录了 埼玉的事我也略有耳闻
ええ　僕も今それを調べていた所です
我现在也正在查这件事
我听说前几天TO罗丸在池袋撒野。作为报复，有近20人被揍得躺医院了…东京那帮人好可怕…
DOLLARS 驾到
多分ダラーズの新規参加者が勝手にやってるんだと
我想这大概是最近才加入DOLLARS的人自作主张
そうだろうねえ
大概吧
で　どうするの
那你打算怎么做
なんとかして止めたいですけど
我会想办法制止
なんで
为什么
ダラーズのルールに「余所の県に行って喧嘩を売ってはいけない」
DOLLARS有规定说「不准去外县挑衅他人」吗
なんていうのはなかったろ
没有这种规矩吧
そもそも何のルールもないのがダラーズなんだし
DOLLARS的规矩就是没有规矩
でも
但是…
それとも　前の黄巾賊との一件で懲りたのかな
还是说 前段时间黄巾党那件事让你吃到苦头了
かつての親友との間に溝を作ってしまったと聞いているよ
听说你和从前的好友之间有了隔阂
そんな事ありません
没有这种事
正臣は　今でも友達です
正臣现在也是我的好朋友
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょ
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当はコワくって　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
流行と徐々に衰退
当时的流行已渐渐衰退
遠ざかる日に背を向けかけた
现在的我将抛开过往
もう二度と振り向きはしないだろう
毅然前行 绝不回头
いつもぶつかって　悔しくて　躓いていたんでしょ
你是否总是处处碰壁 后悔不已 寸步难行
本当は辛くって　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's sometimes better take detours
有时 不妨绕绕远路
NOW we can do it
现下 事在人为
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在i.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
莫斯科不相信眼泪
次は寿司の話じゃないよ
下次不聊寿司
ロシア人の話ね
来聊聊俄罗斯人
私の仲間たちとてもとても怖いよ
我的伙伴都是些非常非常可怕的人
乾いた寿司よりこわーい
比干瘪的寿司还要可怕
次回「モスクワは涙を信じない」
下集「莫斯科不相信眼泪」
意味が解らない人は辞書引いてね
看不懂的人自己去查字典